1.Benutzer können sich mit einem Benutzernamen und Passwort anmelden.

2.Das System ermöglicht die Suche nach Büchern nach Titel, Autor oder ISBN.

3.Schüler und Lehrer können Bücher ausleihen.

4.Bücher können zurückgegeben und der Bestand automatisch aktualisiert werden.

5.Bibliothekare können neue Bücher hinzufügen oder vorhandene löschen.

6.Das System zeigt an, welche Bücher ausgeliehen sind und von wem.

7.Überfällige Bücher werden automatisch erkannt und Mahnungen generiert.

8.Es gibt eine Historie der Ausleihen für jeden Nutzer.

9.Benutzer können ihr Profil ansehen und ändern (z. B. Passwort ändern).

10.Das System erzeugt Berichte über ausgeliehene und verfügbare Bücher.

11.(Optional) Benutzer können eine Reservierung für aktuell ausgeliehene Bücher vornehmen.